Ada satu hal lagi.
Lagi.  Rudra adalah ayah Ruhi.
Tidak ada yang lain.
Tak peduli Ruhi
mengetahuinya atau tidak.
Rudra akan selalu
menjadi ayahnya.
Apa kau mengerti?
Preesha, dengar..
- Jangan panggil aku Preesha!
Dr.Priya.  Priya Sharma.
Ini adalah identitas saya.
Dan Priya Sharma
tidak mengenalmu.
Jadi, sebaiknya kamu pergi.
Pergilah dari kehidupanku
dan Ruhi.  Apa kau mengerti?
Jangan pernah datang ke hadapanku lagi.
Seluruh dunia telah berubah!
Dunia ini telah berubah
tetapi wanita ini..
Dia tidak berubah!
Dia masih bodoh.
Dia masih memiliki sikap yang sama.
Dia memintaku untuk tersesat.  Aku..
Beraninya dia bertanya padaku..
Beraninya dia memintaku tersesat!
TIDAK.
Detektifku telah menyimpannya
mengawasimu selama
lima tahun terakhir.
Saya telah membayarnya
selama lima tahun terakhir.
Saya telah membayarnya lakh rupee!
Sekarang dia ingin aku tersesat!
Sekarang saya di sini, saya akan
tinggal di sini.  Saya tidak akan pergi.
Dan aku akan menjadikanmu milikku.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena hanya dengan begitu
misi terpentingku akan berhasil.
Preesha, bagaimanapun caranya..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa Ruhi belum juga datang?
Apa yang salah denganku?
Kenapa aku bertingkah seperti ini?
Kenapa aku menunggu Ruhi
dengan penuh semangat?
Mengapa saya menjadi sangat
stres karena dia tidak datang ke sini?
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Dia terus bertengkar denganku.
Dia mengolok-olok saya.
Lalu kenapa aku..
Aku mematahkan tulang para preman itu.
Aku hanya khawatir mereka
akan mengganggu Ruhi.
Mengapa saya melakukan semua ini?
Mengapa aku merasa
begitu terikat padanya?
Kenapa aku begitu
peduli padanya?
Mengapa aku sangat merindukannya?
Saya tidak pernah
mengkhawatirkan
siapa pun setelah Preesha pergi.
Saya tidak pernah begitu
peduli pada siapa pun.
Saya tidak pernah merasa
begitu terikat dengan siapa pun.
Kemudian..
Lalu kenapa dengan Ruhi?
Apa yang terjadi, Vaijyanti?
Anda segera memanggil saya ke sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya memiliki keraguan pada Rudra.
- Ragu?
Tentang apa?
Tentang dimana dia berada..
Apa yang dia lakukan..
Kenapa dia pergi ke sana?
Lebih dari keraguan aku..
Bunty, aku khawatir.
- Vaijyanti, kamu serius?
Kamu tahu kalau Rudra
adalah orang yang pemurung.
Dia pergi kemanapun dia
mau, kapanpun dia mau.
Saya tahu itu.
Tapi dia tidak pergi tiba-tiba
tanpa memberi tahu siapa pun.
Dan itu sudah terlalu lama.
Tidak, Bunty.  SAYA..
Saya sangat khawatir.
Dan aku memanggilmu ke sini
agar kamu bisa ikut denganku.
Tunggu sebentar..
- Ayo berangkat Bunty.. - Kemana?
Kemana kita akan pergi?
- Pos polisi.
Mari kita ajukan keluhan.
Tapi kenapa?
Lihat, kami berdua tahu
dia pergi ke desa.  Benar?
Jika Rudra mengetahui
bahwa kami telah
melibatkan polisi maka
dia akan sangat kesal.
Dia selalu kesal.
Anda ingin Anda tahu di mana dia
berada dan bagaimana kabarnya.  Benar?
Mari kita cari tahu.
Dia menelepon saya dari sebuah nomor.
Saya akan menelepon kembali nomor itu.
Kita akan tahu di mana dia
berada dan bagaimana keadaannya.
Oke.  Ayo cepat.  - Tentu.
Apa yang terjadi, Bunty?
Tidak ada yang menjawab panggilan itu.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mencoba lagi nanti.
Begitu seseorang menjawab panggilan
itu, saya akan memberi tahu Anda.
Bunty, bisakah kamu
memberiku nomor ini?
A-aku akan mencoba..
Aku akan mencari tahu..
- Vaijyanti..
Mengapa Anda ingin menyiksa
diri sendiri tanpa alasan?
Anda tahu bagaimana reaksi
Rudra jika Anda meneleponnya.
Dan dia akan marah
pada kita berdua.
Dengar, jangan khawatir.
Saya akan mencoba meneleponnya.
Setelah saya mengetahui sesuatu, saya
akan memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Baiklah?
'Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?'
'Nomor yang biasa
dia hubungi aku..'
'Nomor siapa itu?'
Bu, siapa Tuan Raj?
Ruhi, aku sudah bilang padamu.
Dia adalah temanku.
Jika dia temanmu lalu
kenapa dia pergi begitu cepat?
Ruhi..
Sayangku, sudah kubilang
padamu bahwa dia adalah temanku.
Tapi kami bukan teman lagi.
Jadi, saya memintanya untuk kembali.
Dan mengapa Anda
bertanya tentang segala hal?
Beberapa hal hanya
untuk orang yang lebih tua.
Jangan bertanya terlalu
banyak tentang segala hal.
Dan jangan beri aku alasan apa pun.
Anda bahkan tidak
akan memikirkan dia.
Lupakan bahwa dia ada di sini.
Ayo tidur.  Ayo cepat.  Datang.
Mengapa ibu marah?
Apakah karena aku
bertanya tentang Tuan Raj?
Tapi apa gunanya marah?
Apa yang saya lakukan?
- Saya tidak merasa mengantuk.
Oke, lebih baik aku pergi ke Rudra.
Aku belum bertemu
dengannya sejak pagi.
Saya lebih baik pergi.
Ibu tidak akan datang ke sini.
Ruhi!
Kemarilah!
Dari mana saja kamu?
Kamu tidak datang
menemuiku hari ini.
Temanmu memberiku
makan siang, bukan kamu.
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Tidakkah kamu tahu?
Apakah kamu tidak
melihat di luar jendela?
Tidak. Apa yang terjadi?
Beberapa preman
datang ke rumah kami.
Mereka membuang
semua barang di rumah
kami dan mereka juga
ingin mengusir kami.
Jadi begitu.  Ya Tuhan!
Apa yang kamu lakukan?
Saya hanyalah seorang gadis kecil.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tapi seorang pria muncul seperti
pahlawan dan mengalahkan
para preman itu.
'Ruhi, aku adalah pahlawan itu.'
'Tunggu saja sampai aku memberitahumu
dan lihat bagaimana reaksimu.'
'Kamu pasti akan bahagia.'
Ruhi.
Tahukah Anda siapa pahlawan
yang menghajar para preman?
Apakah kamu tahu itu?
- Ayolah, bagaimana aku tidak tahu?
Apa?
Tahukah kamu siapa orang itu?
- Ya.
Dia adalah Tuan Raj.
Teman ibuku.
Dialah orang yang menyelamatkanku.
'Yah, akulah yang
bekerja keras.'
'Aku bahkan dipukuli.'
"Tapi Raj mengambil
semua pujian itu."
'Siapa orang bodoh ini?'
Jadi, apakah Tuan Raj menyelamatkanmu?
Apakah Anda melihatnya
memukuli para preman?
TIDAK.
Tapi dia bilang padaku bahwa
dialah yang memukuli
para preman itu.
'Orang ini juga pembohong.'
'Dia penipu.'
'Dia mengambil semua pujianku.'
'Dia menjadi pahlawan.'
'Tapi itu tidak masalah.
Itu baik untukku.'
'Orang-orang tidak akan tahu tentangku.'
Ruhi, kenapa para
preman datang ke sini?
Ya, kami belum
membayar sewa rumah itu.
Mereka bahkan mengetahui bahwa
saya telah memasang iklan di radio.
Ada antrean panjang pria di
luar klinik ibu
karena iklan itu.
Ya, iklannya..
Anda sudah memberitahu saya.
Apakah Anda benar-benar menerbitkan iklan?
Saya pikir Anda
bercanda dan tidak serius.
Seperti yang kubilang di
radio bahwa aku membutuhkan
seorang suami untuk ibuku
dan seorang ayah untukku.
Apa?  - Kenapa kamu berteriak?
Itu adalah ide Anda untuk
mempublikasikan iklan, bukan?
Apakah kamu..
Saya pikir kamu sedang bercanda.
Apakah Anda benar-benar
mempublikasikan iklan di radio?
Apakah kamu melakukannya untuk ayahmu?
Apa yang salah denganku?
Saya kesal tentang
Yuvraj dan saya
melampiaskan semua
kemarahan saya ..
Aku melampiaskan semua
kemarahanku pada Ruhi.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia tidak punya siapa-siapa untuk ditanyakan.
Seharusnya aku tidak menegurnya.
Saya telah meninggalkannya sendirian sekarang.
Saya harap dia tidak menangis.
Dia tidak akan tidur jika
saya tidak menenangkannya.
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan menenangkannya.
Ruhi..
Dimana Ruhi?
Ruhi!
Ruhi..
Lampu di ruang
penyimpanan menyala.
Aku yakin Ruhi pasti pergi
ke ruang penyimpanan.
Dia pergi ke sana,
kapan pun dia marah.
Sekarang, dia
pasti kesal padaku.
Saya akan berbicara dengannya segera.
Tidak, ini tidak benar.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Saya tidak menyangka Anda ingin
mempublikasikan iklan tentang ini.
Saya tidak tahu
bahwa Anda sedang
mencari ayah dan
suami untuk ibumu.
Aku tidak akan pernah
memberimu ide seperti itu.
Saya pikir Anda memerlukan
gaun atau sesuatu dari
pasar dan Anda ingin
mempublikasikan iklan tentang itu.
Saya tidak tahu!
Apalagi siapa yang mengizinkan
Anda mempublikasikan iklan seperti itu.
Aku tidak ingin memberitahumu.
Ini adalah idemu dan
aku harus menegurmu.
Ruhi, kamu tidak mengerti.
Jika kamu sudah memberitahuku
tentang ini sebelumnya
Aku tidak akan pernah
memberimu ide seperti itu.
Sedikit yang saya tahu bahwa
hal seperti ini akan terjadi.
Seharusnya kamu
memberitahuku semuanya.
Berhentilah membodohiku.
- Apa maksudmu?
Maksudku, berhentilah menyalahkanku.
Saya akan menyalahkan
Anda karena ini adalah ide Anda.
Tapi ini bukanlah niatku.
- Jadi?
Jadi?
Apa yang salah denganmu?
Aku tidak akan bicara padamu
jika kamu marah padaku.
Catatlah kata-kataku, aku pasti
akan menemukan suami untuk ibuku.
Sekarang, aku juga tidak membutuhkanmu.
Hai..
Bu, kenapa kamu ada di sini?
Bu, tidakkah ibu sadar
kalau aku datang ke sini
untuk bermain setiap
kali aku tidak bisa tidur?
Mari kita pulang.  - Ruhi!
Sayang, aku tahu itu.
Jika kamu ingin bermain, ayo masuk ke
dalam, aku akan bergabung denganmu.
Ayo pergi..
- Bu, tidak.
Lihat, aku sangat mengantuk.
Saya tidak bisa membuka mata.
Angkat aku sekarang
dan bawa aku pulang.
Ratu Drama!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda bertengkar
satu sama lain?
Apa yang harus aku..
- Kamu pernah ke rumah dokter itu, kan?
Ketua, kami pergi ke sana untuk
membuang barang-barang mereka.
Namun tiba-tiba, seorang
pria datang ke sana
dan..
- Dan dia malah mengusir kita.
Ketua, dia telah mengalahkan kita dengan sangat buruk..
Apa katamu?  Satu orang!
Dia sendirian
melawan kalian bertiga.
Tapi dia masih berhasil
mengalahkanmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu pikir ini
akan membuatku bahagia?
Apakah Anda mengira dia akan
memeluk dan mentraktir Anda?
Ketua, kami mencoba yang
terbaik tetapi dia sangat kuat.
Saya tidak percaya ada
orang seperti itu di desanya.
Seorang pria yang akan
menantang kepala desa ini.
Tangkap dia dan
bawa dia kepadaku.
Ketua, bagaimana kita menemukannya?
Kami juga belum melihat wajahnya.
Dan wajahnya ditutupi cat merah.
Dia bahkan menutupi
wajahnya dengan handuk.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah saya mengecat wajah saya dengan warna hitam?
TIDAK!
Kita harus menemukannya sekarang.
Kita juga harus melakukan
sesuatu terhadap dokter ini.
Bahkan dia melarikan
diri setiap saat.
Aku tahu cara menyakitinya.
Lihat saja apa yang akan aku lakukan padanya.
Tuhan telah menyelamatkanmu
dari preman-preman itu hari ini.
Ya, Tuhan mengutus Tuan Raj ke
sana dan dia menghajar
semua preman.
Saya hampir lupa.
Ibu menyuruhku pulang lebih awal
tapi aku duduk di
sini bersamamu.
Baiklah, kamu bisa pergi.
Ruhi, aku minta maaf.
Aku minta maaf karena
meninggalkanmu sendirian di sini.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan kotak ini pada Rudraksh.
Bagus.  - Pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Anda adalah Tuan Raj, bukan?
- Ya.
Tapi, Ruhi, beritahu aku..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.  Saya
melemparkan batu-batu ini ke dalam air.
Apakah kamu kesal?
Karena ketika saya kesal, saya
juga melakukan hal yang sama.
Aku pergi ke suatu tempat yang
jauh, dan mencari tempat seperti ini.
Dan saya melempar
batu sama seperti Anda.
Saya melakukan itu sampai saya merasa rileks.
- Itu juga yang aku lakukan.
Bagus sekali!
Apakah ini yang kamu lakukan?
Anda sama seperti saya.
Kami berdua memiliki kualitas yang serupa.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- TIDAK!
Saya bercanda.  Anda dapat bertanya
kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan menjawab semua
pertanyaan itu dengan jujur.
Apakah kamu orang jahat?
Maksudku, apakah
kamu mengganggu ibuku?
Mengapa ibu marah padamu?
Kamu gadis kecil yang lucu.
Itulah alasannya,
Anda tidak mengerti.
Tidak perlu seseorang
menjadi jahat atau dia telah
mengganggu seseorang
untuk dibenci oleh seseorang.
Baiklah, beritahu aku satu hal.
Apakah ibumu mencintaimu?
- Dia sangat mencintaiku.
Ya, dia sangat mencintaimu.
Tapi bukankah dia marah padamu?
Tentu saja.  - Tepat.
Jadi, apakah kamu gadis nakal?
Apakah kamu mengganggu ibumu?
Menurutku tidak.
Jadi, aku pun bukanlah orang jahat.
Juga, aku tidak pernah
mengganggu ibumu.
Ibumu dan aku adalah teman baik.
Teman yang sangat dekat.
Kami berteman sejak masa kuliah.
Kami adalah teman baik.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Aku ingin menikah dengan ibumu.
Itu benar.  Saya berjanji.
Saya ingin menikahinya.
Aku ingin tinggal
bersama ibumu dan
menjaganya aman
dari semua masalah.
Saya ingin menjaganya tetap aman, sama
seperti Anda ingin menjaganya tetap aman.
Di jalan yang sama.  Sehingga dia
tidak menghadapi kesulitan apapun.
Tapi ibumu marah padaku.
Dia berhenti berbicara padaku.
- Jadi aku sangat marah!
Apakah dia berhenti berbicara
denganmu selama 100 tahun?
Anda mungkin telah
membuat kesalahan besar,
jika tidak, dia tidak akan
pernah begitu marah.
Kenapa kamu sangat manis?  Bagaimana cara
mendapatkan kelucuan pada tubuh mungil?
Dia tidak berhenti berbicara dengan saya selama
100 tahun.  Tidak ada yang melakukan itu.
Nyatanya kemarahannya
tidak sampai 100 menit saja.
Dia hanya menunjukkan bahwa dia
sedang marah, namun hatinya tidak marah.
Pernahkah Anda makan
coklat secara diam-diam?
Ya, bukan?  Apakah ibumu
marah selama 100 tahun?
Tidak, kan?  Dia tidak akan melakukannya.
Tidak ada yang melakukan itu.
Saya juga melakukan kesalahan kecil.
Saya ingin makan coklat.
Aku bahkan tidak
mendapatkan coklatnya.  Tapi
bukannya itu ibumu malah
marah padaku, selamanya.
Dia tidak berbicara kepadaku dan
kamu tahu betul kemarahan ibumu.
Ya, dia menjadi sangat marah.
- Tepat.  Dia menjadi sangat marah.
Dia menjadi sangat marah.
Tapi jika kamu
mengerti kemarahannya
kamu akan mengerti
apa yang ada di hatiku.
Apa itu?
- Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku ingin tinggal bersamamu
dan ibumu.  Aku ingin
melindungi kalian berdua.
Aku tidak ingin kalian berdua
untuk menghadapi kesulitan apa pun.
Tapi ibumu tidak memberiku
kesempatan kedua.  Dia marah.
'Sekarang, aku menyentuh hatinya!'
Hai, Bintang Rock.  - Sachi!
Hai.  - Hai.
- Sachi, kamu!  Apa Ruhi tidak datang?
Ruhi mengirimkan makan siang untukmu.
- Tidak apa-apa.
Tapi dimana Ruhi?  Kenapa dia tidak datang?
- Dia marah padamu.
Apakah kalian berdua bertengkar?
- Bertarung?
Kami terus berjuang seperti itu.
Apakah dia sangat marah?
“Dia lebih marah daripada aku.”
'Dia menjadi sangat marah
dan memanggilku tomat merah.'
'Padahal itu bukan
salahku.  Biarkan dia marah.'
'Tidak, dia masih kecil.
Saya juga bertingkah seperti anak kecil.'
'Saya harus meyakinkan dia.
Tapi bagaimana caranya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
- Rockstar, bolehkah aku pergi sekarang?
Ibu menyuruhku untuk kembali lebih awal.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.  Sachi.
Apakah Anda memiliki
kertas kerajinan, pena sketsa
dan lem?  - Ya.
- Sangat bagus.  Bisakah kamu memberikan saya?  - Ya.
Terima kasih.
Wah!  Anda memiliki segalanya!
Ya.  - Aku akan mengembalikan ini padamu.
- Oke.  - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Nenek muda saya marah kepada saya.
Tidak apa-apa.  Aku akan
membuatkan kartu lucu untuk Ruhi.
Dia akan melupakan amarahnya
dan akan menyukai tomat merahnya.
Saya menyebut diri saya tomat merah.
Ruhi memanjakanku.
Saya akan membuat kartunya.
'Nak, kamu mau kemana?
- Kenapa aku harus memberitahumu?'
'Katakan padaku.. Mau kemana?'
'Saya minta maaf.'
'Ruhi, aku minta maaf..'
'Rudraksh mencintaimu.'
Sekarang, tidak apa-apa.
Sekarang, aku akan pergi dan
menyimpannya di kamar Ruhi.
Menurutku, dia belum kembali.
Saya akan menjatuhkan kartu itu ke dalam ruangan.
Dia akan melihatnya
ketika dia kembali.
Lihat saja kartunya, Ruhi.  Anda akan
datang kepada saya begitu Anda melihatnya.
Kamu akan memelukku.  Sekarang saya akan pergi.
Kalau tidak, seseorang mungkin akan melihatku.
Nak, kamu mau kemana?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Katakan padaku.. Mau kemana?
Kemana kamu akan pergi?  Berhenti.
Tinggalkan aku.  Saya sangat berani.  Aku akan mengalahkanmu.
- Ayo.
'Tn.  Raj sangat baik.
Dia akan menjadi ayah terbaikku.'
'Beri aku ide.
Ibu marah dengan namanya.'
‘Bagaimana dia bisa dekat dengannya?
- Lakukan satu hal.'
'Kirimkan mereka berkencan.
- Aku akan mengajakmu dan ibu berkencan.'
'Kalian berdua akan berada di tempat yang
sama.  Lalu dia akan berbicara denganmu.'
'Kenakan ini dan lihat yang terbaik.
- Aku akan memakainya.'
'Baiklah, Nenek.
- Kamu juga memanggilku nenek.'
'Siapa lagi yang memanggilmu nenek?'
'Ada pesta Natal.
Saya terlambat.'
'Apakah aku harus tinggal sendirian?'
'Tn.  Rockstar, jangan sedih.
Anda juga datang ke pesta itu.'